# Женя! С Днём Рождения!

# Весёлая ферма

В данном задании вам предстоит создать свою собственную ферму. :house_with_garden:

На ферме обитают следующие животные:

- Коровки :cow:
- Свинюшки :pig:
- Кролики :rabbit:
- Овечки :sheep:

В сутках 24 часа. Каждое утро в 5:00 коровок и овечек кормят травой. В 6:00 кормят свинюшек желудями. В 7:00 кормят кроликов капустой.

Есть амбар, в котором лежат запасы травы, желудей и капусты. Изначально в амбаре 2 тонны травы, тонна желудей и 300 килограмм капусты.

Одна коровка за прием съедает 5 килограмм травы, овечка - 2 килограмма травы, свинюшка - килограмм желудей, а кролик съедает 200 грамм капусты.

После того как свинюшка поела, она может с вероятностью `0.75` найти трюфель.

Изначально на ферме 20 коровок, 10 свинюшек, 15 кроликов и 12 овечек.

Каждые 15 дней на ферму привозят одну новую зверюшку с равной вероятностью. При это коровка стоит 10000 рублей, свинюшка - 5000 рублей, кролик - 2000 рублей, а овечка - 8000 рублей.

Трюфеля продаются по 5000 рублей за штуку.

В конце месяца можно (но не обязательно) продать одну любую животинку по цене покупки.

Нужно смоделировать процессы, происходящие на ферме, а также ответить на следующие вопросы:

- Надолго ли хватит изначальных запасов амбара?
- Сколько трюфелей найдут свинюшки за год?
- Рассчитайте ежемесячную прибыль/убыток фермы на протяжении 10 лет.
- Как можно добиться прибыли от фермы? Придумайте стратегию и переведите её в код.

Подумайте над структурой классов и связями между ними, возможно, есть смысл прочитать про паттерны проектирования. Форма конечного решения зависит только от вашей фантазии.
